Este é o vídeo de instruções
do laboratório de Python.
Ao se construir uma casa,
primeiro se faz uma planta
para guiar a construção
antes de ela começar.
Para criar um programa complexo
por trabalho ou lazer,
também é preciso uma planta
que descreva as tarefas
a serem cumpridas pelo programa.
Um jeito de criar a planta
é escrever um resumo das tarefas
a serem cumpridas pelo programa.
Depois você vai usar esse resumo
para rascunhar o programa
com comentários
e esboços de funções.
O esboço contém
o nome da função,
sua definição e o docstring,
mas a tarefa que a função realiza
fica indefinida.
Neste laboratório vamos dar a você
o resumo do programa
e a planta para te ajudar
a completar tudo mais rápido.
Além disso, os materiais
vão dar exemplo de ambos
para ajudar você
em seus futuros programas.
Nas instruções do laboratório
você verá o resumo do programa
e o próprio programa
check_images
será a planta para
o programa.
Para completar o laboratório,
edite o check_images,
definindo todas as funções,
para que o programa finalizado
atinja os 4 objetivos listados
nas instruções.
Você vai editar o check_images
no espaço de trabalho.
As mudanças que você fizer
no espaço de trabalho serão salvas,
mesmo que você dê log out
depois de fazer as mudanças.
Seria bom ter uma janela
de navegador com a aula
e outra janela com o espaço
de trabalho do laboratório
para facilitar alternar entre
o trabalho e a aula.
Quando você terminar
de ler as instruções,
Clique nas Dicas
do Espaço de Trabalho
para aprender a usá-lo.